Salut a tous!

Ou est je ete?
Qu'est ce que j'ai fait?

Ces moins d'Otobre et novembre sont ete compliqués pour
ma famile. Mon pére a ete malade au hopital et j'ai aidé
ma mére à afronter les tâches domestiques même que j'ai
essayé de animer et encourager mon pére.

De plus j'ai ete ocupé de reparer ma mobilehome,
ma autocaravan. Malgré que elle une voiture maravileaux
et qu'elle n'a avait quelque probléme, j'ai eu malheureussement
probléme dans le garage et dans l'inspection technique.
Trois fois!

Grâce a la modalité de travail domiciliére j'ai peut continuér
mes etudes de Master et mon travail. Au contraire, suivre 
des lessons du française ne m'a convenu pas. 
J'ai regardé des activites que mes broussiers ont partagé
sur whatsap. C'est tout...

Pour finir, je suis contente d'etre autre fois avec vous.
Mon pére est recuperé et j'ai peut venir a Toledo avec ma
autocaravan. Je suis probablement en retard de votre 
maetrise ajourd'hui mais .  



